大家好，欢迎您访问我的频道
Instagram，您已要求我创建一个有关典型30岁女孩的视频
美国人，这是一个了不起的话题，因为我27岁时才搬到
我对美国同龄人的状况非常感兴趣
州，所以我们要找出他们是否结婚，是否有孩子
租房或当他们拥有自己的公寓时，我有一些酷似的负荷
问题，如果您对此主题感兴趣，请继续观看
视频
给你一些我的研究背景，所以我将专注于
年龄在25岁至34岁之间的美国人，并且喜欢每个州
例如，如果您30岁，在加利福尼亚或纽约市就与众不同
岁的你就像一个婴儿，你刚刚开始你的职业生涯，而你却没有
如果我们喜欢新墨西哥州，通常会考虑在这个年龄组建家庭
还是亚利桑那州，我很确定情况会有所不同
事实第一30岁的美国人中有70％独自生活，
30％的美国人仍然与父母的祖父母和亲戚住在一起
所以没有什么可让您像32岁那样羞愧的，并且仍然与您同住
父母，因为是30％的人
您的年龄-同一数字-平均收入为三万九千
一年美元，对于美国来说，这是平均水平，可以吗？
因州而​​异，但这就是30岁的美国人
57％的美国人在25岁以下（34岁）结婚
是的，这是一半多一点，但是如果我们去旧金山的话
洛杉矶的奥利莎（Oleessa），如果您30岁，您真的会考虑结婚
在这个阶段，您仍然会考虑自己，知道自己的职业发展
在公司工作或只喜欢发展自己30岁的人中的47％
有孩子，这个年龄段的三分之一的人说他们根本不想要孩子
我敢肯定，当他们长大后，这会改变
但是是的，这些是统计数据，现在我们要向我的朋友询问他们的
最喜欢的电视节目，关于他们是否租房拥有多少钱
花在生活成本上，您能定义成功是什么成功
哦，对我来说成功就是在您的家庭职业生涯中获得幸福
朋友的爱，所以对我来说，我的定义是平衡
一切都与平衡有关，这样您就可以在两个方面都实现自己想要的
个人和职业生涯的成功就是做您热衷的事情
您热爱生活的每一天，并且对
您周围的社区建立了我引以为傲的东西，我的家人也可以
可以为此感到自豪，因为我可以很高兴早上起床去
工作，并对自己所做的事情充满热情，做自己乐于助人的事情
在他们正在做的事情上取得成功并定义和实现他们的定义
成功，这将帮助他人获得成功吗？
我愿意，我开自己的车，我没有
汽车你有车吗是的我有车你有车我有车吗
在洛杉矶需要汽车吗？
我现在租房，我是房客，我有一个自己的地方，我也租房
现在是伊朗的公寓，有点奇怪
情况就像我们搬进了我父母的出租房屋一样
我确实拥有它，但还不完全是我的名字，但是我们为此支付了抵押贷款
我的妻子和我只有33％的30岁的人拥有房屋，而我
完全了解，我认为在旧金山，这个数字会更低
因为旧金山的普通公寓一百万美元如何
你经常出国旅行我每年大约一次或两次出国旅行。
我过去每年在国外工作三次，过去旅行带来了很多，但是
通常，现在我的旅行是休闲度假，无论是家庭度假还是我自己
去旅行，去新的地方，我几乎每两周去一次
但是最近一次我经常去一次，所以我去过大约20
大部分在西欧的国家我去过俄罗斯彼得斯堡和哦
是的，实际上是我最喜欢的城市之一，我去过50个城市中的大约38个
自从我们招收学生以来就说明我的工作
来自世界各地的我每年至少要旅行3次
不同的国家每个人应该看什么电影或电视节目
我是《权力的游戏》的忠实粉丝，我喜欢冬天冬天快到了的朋友们的游戏
即将成为我进入陌生事物的新事物
我最喜欢的电影之一的迷你电影被称为再见伦敦
因此，当我移居到以前经常在皮带上看电视的状态时，这是个老歌
但天哪，哦，嗯，无论出于什么原因，我想到的第一部电影
我永远是最喜欢的名人的教父
以为丹尼尔·戴·刘易斯太神奇了，我真的很喜欢约翰·奥利弗一世
认为他在表演中做了很多非常有趣的发人深省的作品
奥巴马总统前总统奥巴马汤姆·布雷迪（Tom Brady）确实四分卫和新
英格兰爱国者队你为什么要吃东西我是《经济学人》的忠实会员，并且
我读过《纽约纽约时报》，这是我的主要新闻来源，因为电视
在《经济学人》杂志上是看不到的，或者实际上有很多播客，所以
NPR对我有很大的影响力《经济学人》玛丽娜速度经济学家我
喜欢阅读纽约时报纽约或金融时报华尔街彭博社
我将像The Drudge Report一样前往CNN
的地方，但我试图保持平衡，所以我读了很多在线媒体，所以沃尔
街报CNN福克斯我试图获得不同的意见雅虎财经是一个
对我来说是一个很大的东西，然后我像在硬币上读
区块链方面，如投币桌，以及其中一些加密网站
您的爱好是什么？我参加体育运动，打棒球和休闲旅行，所以
认识新地方和吃新食物我经常跑步我是跑酷者
然后我读科幻小说，每周大约跑四次，有时更多
保持健康的生活方式，所以我喜欢醒来，继续跑步，我感到自己很有力量，
我也想解决问题，例如是否有帮助我的朋友的问题
我不知道要建造宜家床或帮助我的朋友思考
初创公司我喜欢在夏天打高尔夫球，喜欢旅行，喜欢泰拳
跆拳道的名字一个著名的俄罗斯人一个著名的人有很多我
会说布莱德·阿米尔·普京（Blad Amir Putin）的第一个靴子是第一个俄罗斯人，
想到了普京5fe就可以了吗
您的第二个名字是一位著名的俄罗斯第一人称的
符拉迪沃斯托克（海参div）的尤尔·布伦纳（Oh Yul Brenner）
每月我会说大约五千美元，是的，包括
包括房租大概三千五百
美元一个月，包括租金，这是我父亲很多五万六千
一个月美元，是的，我会说这是一个浮雕
至少3到4个像最小的基本一样伟大的伟大，但是。
我们看起来很简单，我会说，我们没有任何孩子，是的，例如
那您对教育水平有何看法？
硕士你拥有正确的MBA我确实有更高的学位我认为教育
得了流感有不同的看法，这取决于我
如果您想拥有某种特质，请遵循您的意愿
如果在建筑中您知道的话，那么我应该遵循该特征并
成为手工艺者，知道您随时都可以完善自己的手艺，
人生二说，去吧，你不一定要上学，但我
有一个学士学位，一个有硕士学位，但是经验是给你最大的收获
从教育上来说，我只是看到这么多人成功，而不需要它，
事实上，高等教育是一个障碍，所以我会说这是不同的
对于每个人，如果您要去学习一些真正的学术之类的东西，例如法律或
如果您要从事任何企业家或企业，则需要用药
相关的，我会说只是去那里研磨，然后当你想出它
去吧，我有我的硕士，我有措施，我是工商管理硕士，
30％的30岁美国人仍在接受教育，也许喜欢
他们的MBA或硕士课程，例如MBA的平均年龄约为30岁，
就像28一样，取决于程序，您仍然可以像第二个一样
获得证书课程的学位，是的，继续您的学习并不为耻
学习30岁以上，因为我知道有些人就像哦，天哪，我25岁就应该
做我的主人，还是为时已晚，还不算太晚，就像人们还在读书的时候
他们就像32岁，所以不要为此感到羞耻，那是伙计们谢谢你吗？
非常喜欢看这部影片，我等你的评论是什么
您所在国家/地区与美国之间最大的差异我在等您
如果您喜欢观看视频，并且有评论，请喜欢此视频
如果您还没有点击红色按钮的地方，请点击
单击它，因为这样您将订阅我的频道，而您不会
想念我的下一个视频，我很快会再见，非常感谢您的收看
到最后拥有一个好
[音乐]